무엇을 찾고 있나요?
나는 누군가가 화장실을 사용하는 것을 본 적이 없습니다.
리이에게 단서가 있나요?
Huang Shipeng은 아직 여기서 진전을 이루지 못했습니다.
거기에 진전이 있나요?
붕장어는 매일 정시에 출근해요
학교까지 같은 경로를 따라 가세요.
나는 며칠 동안 그녀를 관찰해 왔다.
매일 5시 반이에요
그 교차로를 제시간에 통과하세요
비록 학생생활이지만
정말 규칙적이다
하지만 그녀는 너무 정확해
시계태엽처럼
처럼
뭔가 좋아
마침내 당신은 그녀를 의심하기 시작했습니다
나는 간다
오는
리 씨
왜 또 여기 왔어?
콩아랑 다시 얘기하고 싶은데 괜찮을까요?
엄마, 괜찮아요
감사해요
체스를 칠 수 있나요?
나 지금 나랑 섹스하고 있었어
그럼 한 접시 먹자
나는졌다
한 접시 더 드릴까요?
언니
아마 체스 두려고 여기 온 건 아니겠죠?
왜 일부러 나한테 졌어?
붕장어
너한테 물어볼 게 있어서 왔어
당신이 길을 잃는 것에 대해
당신이 사라진 날을 기억하시나요?
손실 이후에는 어떻게 되었나요?
유언장은 언제 작성되었나요?
그 안드로이드를 볼 때마다
전체적으로 털이 난 것 같아
붕장어
어렵다고 생각되면
우리는 할 수 있다
기억이 안나요
부모님 곁으로 돌아온 후
난 가끔 그런 꿈을 꾼다
일부 단편적인 조각
구체적인 내용은 정말 기억이 나지 않습니다.
언니
유감
당신의 삶은 항상 매우 규칙적이었던 것 같습니다.
아빠는 나에게 시간 감각이 있어야 한다고 말했어
예를 들어, 당신이 방과후에 있다고 가정해 봅시다.
가끔 친구 집에 놀러 가시나요?
또는 일부 학교 과외 활동에 참여하십시오.
지금은 6학년이니까
저는 이제 곧 중학생이 됩니다.
숙제가 많아요
좋은
마지막 질문
난 네 아버지 집에서 일했었지
리 이 삼촌
최근에 그 사람 본 적 있어?
아니요
나는 Cong'er와 이야기를 나누다가 그것을 발견했습니다.
길을 잃은 그녀의 감상
매우 흐릿함
그녀는 단편적인 것만 기억할 수 있다
안드로이드 메모리
원래는 조각난 조각들로 구성되어 있었습니다.
구성하다
황붕어는 이런 반응을 보였습니다
그것도 정상이야
이 추억으로
오히려 그것은 그녀의 성격의 초석을 더 잘 형성합니다.
그녀가 현재의 부모를 소중히 여기게 해주세요
당신이 말한 것은 의미가 있습니다
하지만 늘 느끼는 바는
우리는 이것에만 의존할 수 없습니다
나는 황붕어가 안드로이드라고 결론을 내렸다
그럼 처음부터 시작해
황붕어 실종사건에서
바라보다
진짜 황붕어
5년 전에 발견됐어
그런데 6년 전
Huang Shipeng이 가짜를 만들기 시작했습니다.
그녀의 신원 정보
즉 말하자면
황붕어(Huang Conger)의 황십펑(Huang Shipeng)
신고되기 전에
이 사건만 알아두세요
오늘도 황붕어를 계속 쳐다보시네요
경찰서에 갈 거예요
실례합니다
허용허 경찰관은 누구인가?
그에게서 무엇을 원하세요?
나는 눈이 밝은 Cheng Nuo입니다
저는 이씨에게 몇 가지 질문을 하고 싶습니다.
해당 임원이 세상을 떠났습니다.
사망 한
오른쪽
5년 전에 사망
발견되었을 때
이미 말기암이다
그는 한동안 계속 일을 했다
그럼 물어볼게
이 사람을 아시나요?
아니면 그 경찰관이 당신에게 그를 언급한 적이 있나요?
모른다
이 남자는 그가 자신의 딸을 구했다고 말했다
연락처도 제공됩니다
하지만 나중에 확인해보니
그는 거짓말을하고있다
그냥 모르겠어
그는 어떻게 He 경관을 만났나요?
헤아릴 수 없는 이해
여기에 있나요?
He 경관의 초기 경찰 기록은 어떻습니까?
신청서 양식입니다. 꼭 확인해주세요.
잠깐만요 확인이 필요해요
나를 따라와
당신의 노고에 감사드립니다
와서 여기 놔둬
경찰에 제출된 모든 기록입니다
경찰관 그 사람은 안에 있어야 해요.
문제
니가 먼저 봐
붕장어
언니
여기서 말하는 내용이 사실이라고 생각하시나요?
안드로이드는 사회에 해를 끼친다
왜곡된 도덕적 가치
현실에서 탈출
전혀 존재해서는 안 된다
붕장어
이건 일부 사람들의 생각일 뿐이야
리 이 삼촌은 어떻습니까?
그 사람이 뭘 잘못했나요?
당신은 그를 잡고 싶어
이 문제는 매우 복잡합니다
언니
왜 매일 학교 교문에 있어야 합니까?
나를 쳐다봐
언니
정말로 나를 체포하시겠습니까?
나에게 시간을 좀 줘
제 말을 듣고 천천히 설명해 주실 수 있나요?
난 집에 갈거야
엄마아빠는 아직도 내가 밥 먹기를 기다리고 계시다
콩콩거
그냥 야식 먹으러 나 부른 거 아니지?
앉다
그래서 Huang Shipeng이 경찰에 신고했습니다.
딸을 잃었기 때문이 아니다
하나 집어들었으니까
방황하는 어린 소녀
이 어린 소녀
바로 황콩거(Huang Conger)다.
그저께 Huang Shipeng을 따라가고 있었을 때
이 사람 본 적 있어
황시펑이 인출한 돈
그 사람을위한 모든 것입니다
Huang Shipeng은 Cong'er의 친아버지로부터 협박을 받았습니다.
콩아의 호적
4세 때 등록
친아버지라고 하더군요
아마도 그녀의 구매자일지도 몰라
우리가 말하지 않는 한
그들은 여전히 ​​자신의 삶을 살아갈 수 있다
진실이 밝혀지면
이 가족을 찢어 버리는 것과 같습니다
당신은 그 사람들에 대해 걱정하고 있어요
하지만 협박은 일이야
한 번 등장
두번다시 그런 일이 일어날거야
우리는 진실을 알아내야만 해
그래야만 우리는 Huang Shipeng의 가족을 정말로 도울 수 있습니다.
이제 뭐
이 종이 한 장만으로도
전혀 증거가 되지 않습니다
그럼 자기 입으로 인정해야지
어떻게 그럴 수 있니?
Huang Shipeng은 우리와 협력할 필요가 전혀 없습니다.
우리는 그들을 도와야 해
그냥 기존에 사용하던 방식대로 사용하세요
뭐하는 거야 또 왜 왔어?
뭐하세요?
붕장어
Shipeng Shipeng이 그들을 막았습니다.
약을 주사한 후
당신은 안드로이드입니까?
우리는 곧 알게 될 것입니다
하지만 정말 그렇다면
당신의 부모님은 안드로이드를 숨긴 죄를 범하게 될 것이다
그리고 처벌을 받다
지금 우리에게 진실을 말하면
그것은 그들을 괴롭히지 않을 것입니다
붕장어
아빠
어머니
붕장어
너는 안드로이드이고 또한 내 딸이다
아빠가 밍무에 지원하러 가는데
우리 가족은 함께 있어야 해요
들키지 않기 위해 콩어는
나는 바이오닉 사람들에 대한 많은 정보를 검색했습니다.
그녀는 수년 동안 거기에 있었어
아직 이 집에서 나가지 않았어
당신은 그녀에게 많은 보안을 제공했어야 했어요
콩아는 왜 당신과 함께 살고 있나요?
6년 전
또 왜 그래?
뭐 먹을까, 먹을까, 빨리 가, 빨리 가
내 사업에 영향을 주지 마세요
정말
먹고 싶으면 부모님한테 사달라고 하세요.
빨리 떠나라
나에게 영향을 주지 마세요
펑 형제님이 오셨어요
똑같은 오래된 것
좋아요
빨리 떠나라
아이들아, 와서 앉아라
사장님이 국수를 하나 더 추가하실 거예요
좋아요
앉아, 앉아, 앉아
한 부분에는 고추가 없습니다.
좋아요
자, 천천히 먹어요
오세요, 오세요, 오세요
먹다
최근에
나는 항상 그녀를 볼 수 있습니다
내가 일하는 곳 근처에 있는 국수 가게
다른 사람의 남은 음식을 줍다
거의 매일 봅니다
시펭
바로 이 어린 소녀야
그 사람 부모님은 찾았나요?
그것을 발견
그는 곧 여기에 올 것이라고 말했다
이름이 뭐예요?
맙소사
시펭
이 상처
실수로 넘어졌다고 하더군요
타락한
집주인이 여기 있어요
오늘은 국수 두 개를 먹고 싶어요
알았어, 황 형제님
넌 또 혼자 뛰쳐나갔지
부모님은 어디에 계시나요?
경찰은 그날 그녀의 부모를 찾지 않았나요?
이 문제도 해결되지 않았습니다.
이 아이를 좀 보세요
새로운 부상과 오래된 부상
오늘 그의 부모님을 만나다
무슨 일인지 물어봐야겠어요
먼저 불안해하지 마세요
네 집은 어느 쪽이야?
이 방법
이 하나
여기가 당신 집인가요?
저것
맙소사
이것
이들은 어떤 부모일까요?
예
이건 너무 무책임해요
아줌마, 문을 두드리지 마세요
절대 문을 두드리지 마세요
내 부모님
낯선 사람과 이야기하지 못하게 해주세요
그렇지 않으면 그들은 나를 이길 것이다
너 먼저 돌아가
나 혼자 들어갈 수 있어
이것
알았어 알았어 가자
다음 날 경찰서에 가서 상황을 보고하겠습니다.
그 아이
여기가 당신 집인 게 확실해요?
그 삼촌과 이모가 사라졌어요
그게 다야
모르시나요?
삼촌은 어디에서 일하시나요?
어려움이 있으면 어떻게 해야 하나요?
그냥 가서 삼촌을 찾으세요
좋아요
좋은
순종적인
그럼 가자
갑시다
가자, 가자
당신과 당신의 아내
왜 이렇게 다른 일에 간섭하는 겁니까?
내가 말해주지
그 아이는 안드로이드예요
길거리에 던져도 아무도 원하지 않지
안드로이드인데도 불구하고
이렇게 작은 아이를 무시할 수는 없습니다.
그렇지 않으면 좋은 사람이 되어 끝까지 가져가야 합니다.
당신은 나에게 돈을 줘
이 딸을 친절하게 당신에게 팔겠습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
어떤 경찰
아이를 위해
법적 부모가 중요합니까?
그보다 더 중요한 것은 부모님을 사랑하는 것일까요?
이거 별거 아니지?
내가 말해줄게
가장 중요한 것은
양자가 불임하더라도 죄를 짓지 말라
아직도 괜찮다고 했죠?
부모가 되시나요?
당신이 즐기고 있다는 것만 알아두세요.
아이들에게는 전혀 관심이 없다
아이의 상처도 봤어요
저건 사람이 만든게 틀림없어
화 내지 마
너무 오랜 세월
우리 둘 다 아이를 원하지 않아요.
여기 사람들은 아이가 있어요
아직 소중히 간직하는 방법을 몰라요
또는
그녀를 우리 집으로 데려가세요
우리를 데리러
저것
불법인가요?
어서, 어서, 어서, 좀 봐
좋아하든 말든
이제부터 이곳이 당신의 방이 될 것입니다
당신이 기꺼이하는 한
이제부터 우리와 함께 살아요
앉아서 시도해 보세요
어때요?
이
당신이 안드로이드인지 아닌지
아빠도 널 그만큼 사랑할 거야
우리는 오랫동안 가족이었어
그녀는 모든 것을 계획했습니다
이게 티켓이랑 짐이에요
오늘 갑자기 우리가 찾아오지 않았더라면
그녀는 아마
이미 떠났어
바보 같은 소년
엄마가 어떻게 너를 다시 방황하게 놔두실 수 있겠니?
첸 경관
좋은
올
첸 경관님, 무슨 말씀이신가요?
가만히 서있다
왜 여기 오고 싶어?
내가 모아둔 돈 다 너한테 줬어
다시는 나타나지 않겠다고 약속했잖아
왜 거짓말을 하고 싶나요?
붕장어
콩저, 무슨 소리 하는 거야?
도대체 무슨 짓을 한 거야?
아빠
그들은 단지 돈을 요구하지 않습니다
아직도 나한테 돈 달라고 하는데
나한테는 말하지 않겠다고 약속했잖아
이게 다 내 돈이야
쓰레기야
뭐하세요?
경찰은 아직 여기 있어요
자오 멍 첸 잉
이 아이를 아시나요?
어떤 관계
약을 먹고 나니 너무 멍청해서 나도 모르게
말하다
안드로이드 샀어요
안드로이드 밀수는 불법이라는 걸 모르시나요?
내 선배가 말했지
자녀가 있는 자는 그에게 기업을 줄 것이요
아이를 끌어당기는 일이 이렇게 힘든 줄 누가 알았겠어요?
더 이상 신경쓰고 싶지 않아
다들 들었잖아
이 쓰레기같은 쌍
그냥 Cong'er를 길거리에 던질 거야
다시는 Cong'er를 당신과 함께 보내지 않을 것입니다.
하지 않을 것이다
당신의 관계는 이제 불법입니다.
당신과 황콩거
한동안 따로
우리 경찰은 Mingmou와 통신할 것입니다
함께 이 일을 제대로 처리하자
붕장어
당신은 짐을 싸
먼저 우리의 빛나는 눈을 되돌아보자.
언니
내가 직접 할게
나랑 다시 체스 한 판 할래?
좋아요
붕장어
그들은 곧 돌아올 것이다
본사에도 신청하겠습니다
그들과 함께 있게 해주세요
알아요
엄마, 아빠가 일시적으로 여기 계시지 않을 뿐이에요
나는 순종적으로 Mingmou에 머물 것이다
그들이 나올 때까지 기다리세요
또 같이 집에 가자
비록 이 집은
처음부터 거짓말이었어
하지만 그것은 나에게 효과가
진짜 집이네
언니
당신은 좋은 사람입니다
리이 삼촌도 좋은 사람이에요
그를 체포할 수는 없나요?
그 사람이 어디 있는지 아세요?
그 사람은 안드로이드인가요?
그를 확실히 찾을 때까지 기다려야 합니다.
그 사람이 너한테 아무 말이라도 했어?
아니요
삼촌은 항상 말을 거의 하지 않는다
선물을 내려놓고 떠나요
무슨 선물?
그게 다야
그날 발견한게 바로 이것
이 영상을 보세요
나는 그날 이 체스 말을 샀습니다.
그 사람이 지불한 기록이 있나요?
있어야 한다
이대로 찾아봐도 괜찮을까요?
감사합니다
티나
이것은 우리 부서의 최신 업무 진행 상황입니다.
옳은
장관은 이전 판자촌 습격을 의심합니다
뭔가가 그물을 통해 미끄러져 나갔어
다시 확인하시면 됩니다
밍모는 판자촌을 급습했습니다
언제
이년 전
당시 수많은 불법 안드로이드가 체포됐다.
관련 정보를 어디서 찾을 수 있는지 아시나요?
그럼 내가 보내줄게
감사해요
그 판자촌
온라인에서 찾을 수 없어요
안드로이드에 관한 모든 정보
무슨 일이에요
특정한
나도 잘 모르겠어